대표님이 절 부르신 게
설마
찻잔 사는 거 같이 가달라는 건 아니죠?
차는 그쪽이 선물했으니까
어떤 찻잔이 어울릴지
의견을 물어보려고요
마침 잘됐잖아요
참
낮에
손은 괜찮으세요?
괜찮아요
시간이 늦었네요
여기까지만 배웅해 주세요
앞으로 멀지도 않으니까
혼자 걸어가면 돼요
괜찮아요
얼마 안 걸리는데요
정말 배웅 안 해주셔도 돼요
그날 밤에 있었던 일 말이에요
사고였잖아요
안 그래요?
맞아요
사고였죠
무엇보다 그때 제가
열도 좀 있었고
온몸에 힘이 없어서
그냥
실수로 그만
미안하다는 말을 하고 싶었어요
그날 밤에
너무 폐를 끼쳤네요
괜찮아요
우리 다 잊어버려요
그래요
잊어버리죠
시간이 늦었네요
먼저 가볼게요
일찍 쉬세요
그래요
잘 자요
안녕히 주무세요
미위,
그럼 지금의 넌
새로운 사랑을 시작하고 싶어?
어쩌면 직장에서
동고동락하는 사이라서
어쩌면 그가 여러 번
날 도와줘서
인정해
나 이 남자한테
설렜어
예전 같았으면
절대 거절하지 않았을 거야
그와 잘될 가능성을
하지만 지금은
난 이제 막 끝냈어
실패한 결혼을
직장으로 돌아왔고
갚아야 할 빚도 산더미야
사랑은
내 인생의 해독제가 될 수 없어
괜찮아요
우리 다 잊어버려요
오랜만이네요
번호 안 바꿨을 것 같아서요
귀국해서 정말 기뻐요
시간 될 때 한 번 봐요
사장님
사람들 왔어요?
다들 기다리고 있어요
안에 있어요?
안내해 드릴게요
안으로 모시겠습니다
다른 사람도 있네요
제일 안쪽 방이에요
네, 수고하세요
누구세요?
궈 기사님
사람은 제가 모셔왔어요
말씀은 직접 하시죠
리 셰프님
중식당에 그렇게 많은 일이 있었는데
제가 일부러 장난친 건 아니지만
그래도
저도 아무 조치를 취하지 않았으니
제 직무 유기가 먼저입니다
저 궈루다, 책임을 피할 수 없어요
물론
이제 와서 이런 말 하는 게
좀 뒷북치는 것 같긴 합니다만
이건 정말 제 진심이에요
중식당 개업 때 그 베이컨
정말 제가 바꿔치기한 게 아니에요
제가 배운 건 많이 없지만
도리는 알아요
제가 그런 짓을 했다면
돌아가신 제 스승님께서도 절 용서하지 않으실 거예요
셰프님
저와 제 형제들은
자 셰프 사람도 아니고
웨이 가문 사람도 아니에요
저희는 모두
화이양 요리의 대가 정숴린 스승님 밑에서 배웠고
처음엔
작은 가정식 식당에서 시작해서
푸룽 호텔에 인수된 후
주방에 남아 일하게 된 겁니다
저희는 모두 진짜 실력으로 남은 거예요
셰프님께서 이 점을 알아주셨으면 해요
들어가서 앉으시죠
아직 모르시는 일이 많아요
이분들이 말씀해 주실 거예요
자, 앉으세요, 셰프님들
사장님
양꼬치 먼저 200개 주세요
네, 금방 나갑니다
자
들어오세요
양 총괄님
부르셨어요?
쉬 반장
신청했죠
직업 방향 평가 테스트 말이에요
네
그런데 제가 아직
이 테스트를 받을 자격이 안 되지 않나요?
총지배인실에서
직원 개발 시스템을
개편했어요
입사 1년 미만 직원도
알 권리가 생겼죠
자신의 직업적 잠재력을요
부른 이유는요
알려드리려고요
테스트를 하고 싶으시면 언제든 하셔도 돼요
다행이네요, 감사합니다
테스트 시간은 대략
45분에서 60분 정도예요
그리고 진행하시는 동안에는
최대한 편하게 계시면 돼요
감사합니다
푸룽은 삶의 클래식을 대표합니다
최고의 품격이죠
하지만
호텔의 근본은
역시 고객에게 서비스하는 것입니다
그리고 이 도시에 사는 사람들에게요
그래서
중요한 것은
현재의 트렌드와 연계하여
푸룽이 대표하는 라이프스타일을
더 많은 고객에게 알리는 것입니다
확실히
고객이 흥미를 가질 만한 항목을 추가하면
실적을 올릴 수 있겠죠
그럼
영업팀 직원분들
저희는 520을 계기로
새 패키지를 출시할 예정입니다
쉬 반장님
1810호에 소음이 있어서
옆방에서 컴플레인이 들어왔어요
바로 갈게요
언니, 이것 봐요
미위
이분들은 제 오랜 친구들이에요
지금 다들 할 일이 없어서
우리는 그냥
좀 놀려고요
다니엘 님
원하시는 바는 이해합니다
하지만
호텔은 아무래도 반 공공장소라서요
지금 이미 다른 손님들이 컴플레인을 걸고 계십니다
그래서 만약 합주를 하셔야 한다면
이그제큐티브 층에서는 어려울 것 같습니다
좀 민폐긴 하네요
근데 우리가 어디로 갈 수 있겠어요
그건 제가 방법을 생각해 보겠습니다
오르막길 조심하세요
다 왔어요, 여기예요
자
빨리 와
조심하세요
봐봐
이곳은
사람들이 잘 안 와요
양쪽 다 창고라서
다른 사람 일하는 데 방해도 안 되고요
어르신들 연습하시기에 딱 좋아요
그리고
멀티탭이랑 의자도 다 준비해 뒀어요
이쪽에 옷걸이가 하나 있는데
옷 거실 때 쓰시면 돼요
미위야
정말 최고다
어때, 친구들?
최고예요
좋아요
말도 안 돼
평균 연령 70세가 넘는 밴드를
몰래 지하 창고로 옮기다니
도대체 무슨 생각이에요?
거기 창문도 없고
환기도 잘 안 되는 거 알아요
그래서 어르신들과 약속했어요
매일 연습은 한 시간을 넘기지 않기로요
그 한 시간 안에 무슨 사고라도 나면
어떻게 책임질 건데요?
죄송해요
다른 곳을 다시 찾아볼게요
어려운 일이 생기면 왜 나한테 말 안 해요?
됐어요
일단 어르신들부터 모시고 나오세요
앞으로는
내 동의 없이
손님들이 그 창고를 쓰게 해선 안 돼요
좀 알아봐 줘
호텔에 지금
비어 있는 공간 전부
방음이 돼야 하고
통풍도 잘되는 곳으로
쉬 반장님 얼굴이 굳어서 나가던데요
수고해
또 트집 잡으신 거 아니에요?
누가 트집을 잡았다고 그래
아니죠
두 분 사이에 무슨 일 있는 거 아니에요?
용건이나 말해
루시아 대학교
동문회 쪽
정 선생님이 곧 도착하실 거예요
오셔서 저희랑 맞춰보고 싶으시대요
60주년 모임 행사 일정을요
이미 거의 확정된 거 아니었어요?
그쪽에서 작은 요구 사항을 하나 추가하겠대요
예전
올드 상하이의 분위기를 내고 싶다네요
치파오 쇼를 하는 게 나을까요
아니면 옛날 노래 메들리를 할까요
만약 정말로 연회장을
올드 상하이 스타일로 꾸민다면
우린
돈을 더 써야 해요
자칫하면
어설프게 따라 하다가 망칠 수도 있고요
너무 어렵네요
어르신
한 발짝만 더 와 봐
아까부터 계속 말씀드렸잖아요
다니엘
시설팀 직원들도
자기 일 하는 거예요
무엇보다
여긴 너무 위험해서
호텔 측에서 책임질 수가 없어요
무슨 책임?
솔직히 우리가 여기서 죽을까 봐 그러는 거잖아
안 그래?
확률도 안 따지고 결론부터 내리는 건
좀 억지 아니야?
다니엘, 진정하세요
호텔도 호텔 나름의 사정이 있잖아요
하지만 제일 중요한 건
손님들의 건강과 안전을 지키는 거니까요
그거 지펑이 한 말이지?
가서 물어봐, 중식당 디자인
내가 해결해 줬더니
안면 몰수하는 거냐고
자신 있으면
직접 와서 쫓아내라고 해
오해예요, 오해
절대 오해예요
보시다시피
여긴 너무 답답하고
공기도 안 좋잖아요
제가 쉬 반장님과 상의해서
2층
그
식당 옆에
공간을 하나 마련했어요
연습실로 쓰시라고요
선배님들께서
위층으로 옮겨 주시면
앞으로는
아무도 방해하지 않을 거예요
그럼 마음 편히
연습하실 수 있을 거예요
정말이야?
일단 가서 보실래요?
마음에 드시는지
보는 건 괜찮지
가서 보자고
모시고 올라갈게요
이쪽으로 오시죠
자
들어오시죠
좋네요
어때요?
아주 좋아요
괜찮네요
이곳 환경이 아직 최고는 아니에요
하지만 안심하세요
앞으로 차차 개선해 나갈 거예요
하지만
공짜로 받을 수는 없죠
너 또
나한테 부탁할 일 있지?
역시
탄 선생님의 눈은 속일 수가 없네요
사실 제가
도움을 좀 청하고 싶은 일이 있어요
말해 봐
루시아 대학 동문회가
저희 호텔에서 열릴 예정이에요
참석하시는 분들이 모두
연세가 있으신 어르신들인데
그분들이 가장 듣고 싶어 하시는 게
바로
젊은 시절 즐겨 듣던
올드 상하이의 클래식 재즈예요
마침
선생님께서 즐겨 연주하시는 음악 스타일이기도 하고요
게다가 선생님들께서 다 같이
저희 호텔에 와 주신다면 정말 좋겠어요
그러니까
이건 하늘의 뜻일지도 몰라요
좋네요
좋아요, 좋아
하늘의 뜻이야, 하늘의 뜻
쉬 반장님
아까 일은 제가
미리 상의하지 않았어요
지 대표님이 어떤 결정을 하시든
원래 저와 상의하실 필요는 없어요
게다가 이건 제 책임이니까요
제가 잘 못했어요
돌아가서 반성할게요
그렇게 말하지 마요
손님의 요구를 만족시키는 건 당신 책임이고
당신을 지원하는 건 제 책임이에요
제 말은
상사가 부하 직원을 지원한다는 뜻이에요
저는 다른 일이 좀 있어서
무슨 일이 있어도
저를 피하지 않았으면 좋겠어요
저는 당신 상사니까
끝까지 책임질 거예요
저를 좀 더 믿어도 돼요
알겠죠?
제 말은 끝났어요
탈까요?
저희 경영관리부에서
수집한
데이터에 따르면
중식당 오픈 일주일 만에
매출이 이미 최고치를 경신했습니다
객실팀의 투숙률도 꾸준히 상승하고 있으며
저희의 예상을 훨씬 뛰어넘었습니다
좋은 이야기는 여기까지 하죠
다음은
쉐 실장님이
내일 있을 접객 업무에 대해
소개해 주시겠습니다
내일 동문회 인원이
100명이 넘어요
그중
80세 이상 어르신이
68분 계시고요
최대한 맞춰 드려야 해요
어르신들의 요구를요
예를 들면
호텔 객실 채광이나
통풍 문제
그리고 식습관 같은 거요
필요할 때는
의료 서비스도 제공할 수 있어요
안녕하세요
체크인할게요
남향 객실을 원하시는 거죠?
네
조회해 드릴게요
그분은
체크아웃하셨어요
룸서비스예요
지 선생님, 좋은 아침이에요
지 대표님, 안녕하세요
10층 담당 캡틴이에요
필요하신 게 있으면 언제든 불러주세요
감사합니다
공항 가는 차
벌써 출발했어요
공항엔 왜 가요?
죄송해요
제가 착각했어요
말씀하세요
오전 오후 각각 두 편씩
기본적으로 보장할 수 있어요
어떤 분도
루시아 동문회 손님들이 불편하지 않게요
공항에서 대기 시간이 30분을 초과했습니다
무슨 일 있어요?
이사 때문에 심란하세요?
무슨
며칠만 대충 지내세요
동문회 사람들이 가면
바로 1812호를 돌려드릴게요
난 어디 살든 똑같아
참
공항 가는 차는 출발했어?
지 대표님
제가 방금 뭐라고 보고드렸죠?
내, 내가 잘못 물었네, 내 말은 그...
연회장 말이야
16개 테이블, 182명입니다
참, 지 대표님
동문회에 총 몇 명이 온다고 했죠?
지 대표님
도대체 누굴 그렇게 생각하는 거예요?
아니에요
어젯밤에
밤을 새워서 잠을 잘 못 잤어요
머리가 좀 안 돌아가네요
고집부리기는요
선배로서
작은 조언 하나 할게요
마음이 요동칠 때면 말이야
호시탐탐 노리는 돤아오샹을 생각해 봐
그리고
피 튀기는 업계 경쟁도 생각해 보고
꽤 효과 있거든
무슨 소리야
못 알아듣겠네
나갔다 올게
지 대표님
무슨 일이야
지 대표님,
프런트 오피스 로비 매니저
후보자 자료를 가져왔습니다
안나가 곧 출산 휴가에 들어가지 않습니까
바이 총괄님이
로비 매니저 인선을 서둘러야 한다고 하셨습니다
여기 두세요
조금만 더 앞으로 오세요
제가 부축해 드릴까요?
아니요, 괜찮아요
짐 좀 들어주세요
네, 이쪽으로 오십시오
자링!
너도 왔구나!
내 옛날 짝꿍,
정말 보고 싶었어!
메이란!
정말 오랜만이다
오늘 정말 너무 기뻐
내가 왕 선배한테 데려다줄게
아침 일찍부터 우리를 기다리고 있었어
그래, 그래
정말 몇 년 만인지 몰라
안녕하세요
객실은 3층입니다
엘리베이터는 저쪽에 있습니다
저쪽으로 가시면 됩니다
체크인을 환영합니다
프런트에 왜 이렇게 사람이 많아요?
빨리 분산시켜요
이쪽에 통로를 하나 더 열어요
알겠습니다
프런트 오피스 프런트 데스크에 인력이 부족합니다
지원이 필요합니다
샤오쉬,
프런트에 인력이 부족해요
빨리 와서 체크인 좀 도와줘요
네
안 매니저님,
괜찮으세요?
당신이 가서
먼저 체크인 시스템 좀 열어줘요
난 좀 쉴게요
네
쉬 반장님,
여기에
종이로 된 이그제큐티브 층 투숙객 명단 있어요?
모든 투숙객 명단은 여기 다 있어요
직접 보세요
이러다 눈 멀겠어요
쉬 반장님,
저 이그제큐티브 층에 좀 다녀올게요
잠깐만요
저한테 전자 파일 백업본이 있어요
우리가 직접 출력하죠
저 주세요
안 매니저님
쉬 반장님,
신경 써줘서 고마워요
몸이 안 좋아 보이시는데,
가서 좀 쉬세요
전 괜찮아요
도와줘서 수고 많았어요
조심하세요
제가 할게요
네
여러분,
이쪽에서도 체크인이 가능합니다
환영합니다
자료 좀 찾아주세요
신분증을 제시해 주십시오
안 돼, 이러면 너무 느려요
환환, 마이크 좀 빌려줘요
샤오옌, 마이크요
루시아 동문회 여러분
안녕하세요
푸룽 호텔에 오신 것을 환영합니다
제가 호명하는 분들은
여권을 가지고
이쪽으로 와주세요
제가 위층으로 안내해 드릴 테니
체크인하시기 바랍니다
첫 번째, 푸메이란 고객님
여기요
이쪽입니다
이쪽으로 오세요
징쩌카이 고객님
여기요
친자링 고객님
네
제 여권이 이 가방 안에 있는데
가방 안에요
괜찮습니다
이게 왜 밑에 깔려 있지?
잠시만요
괜찮습니다
네
정말
제가 할게요
먼저 올라가서 체크인하세요
이따가 벨보이가 짐을
방으로 가져다 드릴 겁니다
고마워요
아닙니다
이쪽으로 오세요
네
다음 분
샤오치엔쿤 고객님
안녕하세요, 환영합니다
안 매니저님
왜 그러세요?
안 매니저님, 안 매니저님
안 매니저님
무슨 일이야?
똑바로 눕혀요
어떡하지?
바, 바이 총괄님도 안 계시는데
빨리 구급차 불러요
맞아, 구급차 불러
안 매니저님
괜찮을 거예요
구급차가 곧 올 거예요
여보세요, 120이죠?
여기 푸룽 호텔인데요
임산부가 쓰러졌어요
네, 알겠습니다
좀 비켜주세요
천천히요
누가 차에 같이 타실 건가요?
제가 갈게요
가지 마
넌 남아
나 대신 손님 좀 챙겨줘
아무도 따라올 필요 없어
샤오옌
내 남편한테 전화해서
우리 엄마 모시고 병원으로 오라고 해
알았어
자, 이제 좀 비켜주세요
자
자, 좀 도와주세요
가자
샤오옌
가서 프런트 오피스에
다른 교대조에서 부를 수 있는 직원들
전부 다 불러와
프런트 빈자리 다 채워
프런트 부담이 줄어들면
로비도 혼란스럽지 않을 거야
빨리 가
여보세요
다음 이그제큐티브 층 손님들
저를 따라오세요
네, 이쪽입니다
이쪽으로 오세요
네, 감사합니다
젊은이
저기요
이 근처에 약국이 있나요?
약국이요?
그건 잘 모르겠네요
안내 데스크에 한번 물어보세요
안내 데스크요?
네
샤오샤
이리 와
와 봐
이 어르신 무슨 일이셔?
약국이 어디냐고 물으시는데
저도 잘 몰라서요
전 먼저 올라가 볼게요
그래
안녕하세요
무엇을 도와드릴까요?
안내 데스크가 어디죠?
혹시 약을 사시려고요?
맞아요
어떻게 알았어요?
제가
지금 당뇨약이 필요하거든요
잠시만 기다려주세요
이 중에 있는지 한번 보세요
필요하신 약이요
바로 이거예요
네, 지금 휴대폰으로 주문할게요
아마 30분 정도면 도착할 거예요
괜찮으시겠어요?
네, 너무 좋네요
도착하면 객실로 가져다 드릴게요
817호예요
네, 알겠습니다
고마워요
샤오시, 와서 좀 도와줘
이거 저기로 옮기자
가자
좀 무겁네
응
뒤에 사람 있어요
손님
이 문제는 저도 정말 모르겠어요
저는 손님 정보 입력만 담당하고 있어서요
궁금하신 점이 있으시면
안내 데스크에 문의해 주시겠어요?
뒤에 기다리시는 분들이 많아서요
아, 아
문의 사항이 있으신 손님께서는
안내 데스크로 오셔서 문의해 주시기 바랍니다
자, 이쪽으로 오세요
저쪽으로 이동해 주시겠어요?
감사합니다
저기요
따뜻한 물 한 잔 주실 수 있나요?
네, 알겠습니다
감사합니다
샤오옌
깜짝이야
미안해
무슨 일이에요?
이 어르신부터 먼저
처리해 줄 수 있을까?
장중천 어르신께서 허리 디스크가 있으셔서
당장 누우셔야 하거든
그건 안 돼요
쉬 반장님, 다 순서대로 하셔야죠
하지만 손님이 원하시잖아
내 말 들어
신경 쓰지 마세요
그럼 이렇게 하자
내가 먼저 이그제큐티브 층으로 모시고 가서
쉴 곳을 찾아볼 테니까
순서가 되면 나한테 알려줘
안녕하세요, 이쪽으로 오세요
제가 들어 드릴게요
이 사람 너무 나대네
주제도 모르고
매니저님이신가요?
무슨 일이신가요?
이것 좀 봐주세요
제 방이 햇빛이 잘 드는 방인가요?
뤄칭핑
이 손님을
이그제큐티브 층 빈 방으로 안내해 줘
그리고 방 번호 나한테 보내줘
알았어
이분 따라가시면 됩니다
네 감사합니다
아닙니다
제가 확인해 드릴게요
네 제가 다리에 류머티즘이 있어서요
의사 선생님이
매일 햇볕을 쬐라고 하셨거든요
그래서 햇빛이 잘 드는 방으로 바꾸고 싶어요
어느 프런트 직원에게
체크인하셨는지 기억나시나요?
저기 가운데 카운터요
저기요
네 이거 저한테 주시고요
잠시만 기다려 주세요
네
체크인 환영합니다
감사합니다
샤오옌
왜 또 너야
이 여자분
햇빛 잘 드는 방으로 바꿔줄 수 있어?
다른 사람한테 부탁해
우리 컴퓨터 다 연결되어 있잖아
너 손 빠르니까
금방 바꿀 수 있잖아
내 손이 빠른 건
네 뒤치다꺼리하라고 있는 게 아니야
업무도 모르면서
여기서 관세음보살 행세하지 마
안녕하세요 신분증 보여주세요
구석진 방으로 하나 주세요
제가 잠귀가 밝아서
좀 조용한 곳이 좋거든요
죄송합니다만 손님
지금 원하시는 조건의 방이 없습니다
입실하신 후에
다른 동문분들과 직접 방을 바꿔보시는 건 어떨까요
잠시만요
실례지만 객실 카드 좀 볼 수 있을까요?
이쪽에 다른 손님이 계신데
방을 바꿔주실 수 있을 것 같아서요
네 좋아요
자 저를 따라오세요
두 분 방 변경되었습니다
여기
1119호가 햇빛이 잘 드는 방이고요
1126호가 구석진 방입니다
올라가서 쉬세요
제가 저쪽에서 정보 변경해 드릴게요
네 알겠습니다
샤오옌
1119호랑
1126호
손님 정보 좀 바꿔줘
알았어
이쪽으로 와서 안면 인식하라고 해
여러분 주목해 주세요
지금부터 제가 호명하는 분들은
이쪽으로 오셔서
사진 찍으시고 여권과 객실 카드 받아 가세요
첫 번째 장밍위안 님
이쪽에서 잠시 대기해 주세요
원옌 님
왕즈판 님
마전둥 님
네 이분들은 저를 따라오세요
이쪽에서 안면 인식 진행하겠습니다
안녕하세요 엘리베이터는 어디로 가야 하나요?
엘리베이터는 이쪽입니다
네, 고객님도 등록해 주세요
안녕하세요, 화장실이 어디예요?
화장실은 이쪽에도 있습니다
이쪽에도 있어요
편하신 곳으로 가시면 됩니다
안내 데스크는 왜 이리로 옮겼어요?
쉬 반장님이 옮기라고 하셨습니다
오늘 손님이 많고
연세가 있으셔서
거동이 불편하시니
이쪽으로 옮기는 게 편하실 거라고 하셨습니다
프런트 데스크 일도 도울 수 있고요
알았어요
안녕하세요
저희 두 명 정식으로 체크인했는데요
혹시 가능한지 여쭤보려고요
쉬미위, 쉬미위 씨 계신가요?
여기요
네
약 배달 맞으시죠?
네, 감사합니다
무슨 약이에요?
저도 잘 모르겠습니다
쉬 반장님이 주문하신 거라
지금 와서 가져가라고 하겠습니다
내가 줄게요, 가는 길이니까
네
지 대표님
무슨 일이신가요?
어르신들 보러 왔어요
체크인 상황도 볼 겸
새 방은 지내실 만한가요?
며칠 안 되니까 대충 지낼 만해요
행사 끝나면
다시 돌아올 거니까요
루시아 대학교
동문회 때문에 방을 비워주신 거군요?
그럼 뭐겠어요?
그렇네요
아래층에서 온 배달이에요
감사합니다
몸은 좀 괜찮아요?
저, 저는 손님께 드릴 약을 산 거예요
괜찮아요
드디어 다 끝났네
피곤해 죽겠어
배고파
밥 먹으러 가자
밥 먹자, 가자
수고했어요
다들 뭐 맛있는 거 먹어요?
백 총괄님, 왜 이제 오셨어요?
백 총괄님 따님이 아프신데 그걸 물어봐요?
백 총괄님, 따님은 좀 어때요?
열은 내렸어요?
검사 다 받고 집에 갔어요
다행히 마이코플라스마나 아데노바이러스 같은 건 아니더라고요
따님이 아파서 엄청 걱정하셨겠어요
걱정 안 했다면 거짓말이죠
근데 병원에 있으면서도
계속 여러분 생각했어요
갑자기 백 명 넘게 체크인하러 왔잖아요
게다가 다들 어르신들이고
다들 수고 많았어요
오늘 정말 잘해줬어요
아주 완벽했어요
배고파 죽겠네
왜 하나밖에 안 남았지?
제가 누구 밥을 뺏어 먹는 건 아니죠?
백 총괄님, 무슨 말씀이세요
저희 상사신데
당연히 총괄님 도시락도 있죠
죄송해요, 쉬 반장님
저희가 도시락을 덜 받아왔나 봐요
빨리 식당 가서 더 있는지 확인해 봐요
이거 참 미안하네요
제가 배달이라도 시켜줄까요?
괜찮아요
배 안 고파요
쉬 반장님, 제 거 드세요
하루 종일 바쁘셨잖아요
괜찮아요, 드세요
얼른 먹어요
많이 먹어요
지 대표님
아직 저녁 안 먹었죠?
여기요
저 먹을 거 있어요
실수로 하나 더 샀어요
안 먹으면 아깝잖아요
감사합니다
몸조심해요
쉬 반장님
1801호에서 찾으십니다
알았어
먼저 밥 먹어요
인샹, 1801호에 좀 가봐
알겠습니다
내일부터
로비에 매니저가 한 명 줄어들겠네
빨리 결정 안 하면
바이융쥔이 너한테 와서 울고불고할걸
그 여자 어때?
선배 생각은 어때요?
능력은 그저 그런 것 같아
프런트의 그 어린애들 사이에서는
어느 정도 위신이 있긴 하지만
업무 능력이나 리더십을 따지자면
절대 안 되지
낮에 노인 단체 관광객이 왔을 때
쉬미위가 옆에서 도와주지 않았다면
그녀 혼자 능력으로는 절대 안 됐을 거야
선배, 다른 후보는 없어요?
공평하게 따지자면
당연히 외부 채용이 제일 공평하지
하지만 우린 그럴 시간이 전혀 없잖아
아니면 그냥 루샤오옌으로 하자
바이융쥔 체면도 세워줄 겸
어쨌든 그가 적극 추천한 사람이니까
너 마음에 둔 사람 있어?
이것 좀 보세요
이 사람 평가 데이터가 아주 훌륭한데
호텔 일에 타고난 인재야
전도가 유망하네요
이 사람 누구예요?
쉬미위요